strengthen - forge, heart, edge, -moth (rose) [fire]
weaken - winter, knock, moth, -forge (neville) [water] [air]
reverse - moth, grail, edge, -lantern (ysabet) [water]
neutralize - winter, heart, edge, -secret histories (poppy) [air]
absolute - forge, lantern, secret histories, -knock (cat) [earth]
identity - heart, grail, winter, -lantern (slee) [earth]
similar - secret histories 2, heart, -edge (natalia) [water]
difference - moth, edge, knock, -grail (porter) [water]
other - lantern, secret histories, -grail (sulochana) [air]
split - edge, knock, lantern, -heart (sylvia) [fire]
merge - grail, heart, forge, -edge (clovette) [earth]
static - winter 3, -moth (auclair) [earth]
explosion - forge, edge, knock, -winter (clifton) [fire]
void - winter, edge, knock, -grail (enid) [air] [fire]

forge (strengthen?)
	heart forge (strengthen?)
		edge heart forge (strengthen?)
			!moth edge heart forge : strengthen
			moth edge heart forge (reverse?)
				grail moth edge heart forge (reverse?)
					!lantern grail moth edge heart forge : reverse
					lantern grail moth edge heart forge (neutralize?)
						winter lantern grail moth edge heart forge (neutralize?)
							!secret histories winter lantern grail moth edge heart forge: neutralize
							secret histories winter lantern grail moth edge heart forge: absolute
						!winter lantern grail moth edge heart forge (absolute?)
							secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge (absolute?)
								!knock secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge: absolute
								knock secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge: explosion
							!secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge (explosion)
								knock !secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge: explosion
								!knock !secret histories !winter lantern grail moth edge heart forge: FAIL
				!grail moth edge heart forge (neutralize?)
					winter !grail moth edge heart forge (neutralize?)
						!secret histories winter !grail moth edge heart forge: neutralize
						secret histories winter !grail moth edge heart forge (absolute?)
							lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge (absolute?)
								!knock lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge: absolute
								knock lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge: FAIL
							!lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge (void?)
								knock !lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge: void
								!knock !lantern secret histories winter !grail moth edge heart forge: FAIL
					!winter !grail moth edge heart forge (absolute?)
						lantern !winter !grail moth edge heart forge (absolute?)
							secret histories lantern !winter !grail moth edge heart forge (absolute?)
								!knock lantern !winter !grail moth edge heart forge: absolute
								knock lantern !winter !grail moth edge heart forge: difference
							!secret histories lantern !winter !grail moth edge heart forge (difference?)
								knock !secret histories lantern !winter !grail moth edge heart forge: difference
								!knock !secret histories lantern !winter !grail moth edge heart forge: FAIL
						!lantern !winter !grail moth edge heart forge (difference?)
							knock !lantern !winter !grail moth edge heart forge: difference
							!knock !lantern !winter !grail moth edge heart forge: FAIL
		!edge heart forge (absolute?)
			lantern !edge heart forge (absolute?)
				secret histories lantern !edge heart forge (absolute?)
					knock secret histories lantern !edge heart forge: absolute
					!knock secret histories lantern !edge heart forge (similar?)
						secret histories 2 !knock secret histories lantern !edge heart forge: similar?
						!secret histories 2 !knock secret histories lantern !edge heart forge (other?)
							!grail !secret histories 2 !knock secret histories lantern !edge heart forge: other
							grail !secret histories 2 !knock secret histories lantern !edge heart forge: merge
				!secret histories lantern !edge heart forge (merge?)
					grail !secret histories lantern !edge heart forge: merge
					!grail !secret histories lantern !edge heart forge (static?)
						winter 3 !grail !secret histories lantern !edge heart forge (static?)
							!moth winter 3 !grail !secret histories lantern !edge heart forge: static
							moth winter 3 !grail !secret histories lantern !edge heart forge: FAIL
						!winter 3 !grail !secret histories lantern !edge heart forge: FAIL
			!lantern !edge heart forge (identity?)
				grail !lantern !edge heart forge (identity?)
					winter grail !lantern !edge heart forge: identity
					!winter grail !lantern !edge heart forge (similar?)
						secret histories 2 !winter grail !lantern !edge heart forge: similar
						!secret histories 2 !winter grail !lantern !edge heart forge: merge
				!grail !lantern !edge heart forge (similar?)
					secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge: similar
					!secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge (static?)
						winter 3 !secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge (static?)
							!moth winter 3 !secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge: static
							moth winter 3 !secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge: FAIL
						!winter 3 !secret histories 2 !grail !lantern !edge heart forge: FAIL
	!heart forge (reverse?)

